el usuario accede a traves del link

si no tiene acceso entonces lanzar el respectivo mensaje de advertencia

si tiene acceso, entonces...

mostrar titulo y descripcion, ademas de las condiciones que se infieran en base a la configuración del cuestionario

si las secciones son de acceso libre, entonces mostrarlas todas y especificar cuales son de libre entrada/salida, y cuales una vez haya entrado, ya no puede salir

si no son de acceso libre sino con un orden pautado (estricto o aleatorio, lo aleatorio se plantea luego de pulsar el boton start), pensar si mostrar un preview de las secciones existentes o solo hacer una referencia minima a ellas, o alguna otra alternativa

en caso de que el cuestionario posea un tiempo predeterminado para realizarlo, habilitar un boton de iniciar, con la respectiva confirmacion (no podria entrar a ninguna seccion si no le ha dado start)

en base a lo anterior, no se aceptaran carga de respuestas si no hay confirmacion de inicio (en caso de que esta sea necesaria)

para aquellas con una fecha de cierre, pensar si lo de cierre aplica para iniciar el cuestionario, o aplica tambien para la realizacion del mismo, es decir, si en el transcurso de realizacion del mismo se llega a la fecha limite, entonces el cuestionario cierra, o sencillamente no se admiten nuevos postulantes
































----
estando en seccion...

si las preguntas son de acceso libre entonces presentarlas todas de golpe

si no, entonces irlas presentando una por una (por cuestiones de seguridad no haria como duolingo que se trae todas las oraciones sino que traeria una por una, ¿en serio?)

con respecto a criterio de correcion
	para aquellas preguntas (o sistemas) que funcionen en base a responder de manera correcta, van las siguientes consideraciones
	1) considerar si se quiere mostrar al encuestado la(s) respuesta(s) correcta(s) a una(s) interrogantes dadas
		en caso de que asi sea, decidir si:
			será una vez realizada la misma pregunta
			o al final de la seccion o cuestionario global
	2) para aquellos sistemas en los que no se pasará de una pregunta hasta al tanto no la responda correctamente, decidir:
		si no acierta ninguna de las veces disponibles la pregunta, ¿pasa o no pasa a la siguiente? ¿seria un criterio global o depende de cada pregunta? ¿se seguiria la logica de la cantidad de correciones, que podemos editar de manera individual cada field y a su vez se tiene un editor global? ¿en caso de que no pase, se termina el cuestionario o solo la seccion donde se encuentra (a menos claro esta que sea la unica seccion o la ultima por desarrollaro, solo entonces si se terminaria el cuestionario)
	en caso de que esté disponible volver a corregir una pregunta, tomar en cuenta que si esta tiene un tiempo limite asociado, este empieza cuando se entra a la pregunta, se termina cuando se sale de ella, y asi sucesivamente...

cuando pase de una seccion a otra (en el caso secuencial) darle una pausa, y esperar confirmacion por parte de el para empezar la siguiente seccion
----
habiendo terminado todas las secciones...
	mostrar comentarios
	mostrar puntuaciones
	mostrar resultados 
	compartir redes sociales
	alguna otra cosa que no se me haya ocurrido